Conhecido por oferecer uma cobertura ampla e uma clara exposição do vasto e dinâmico campo da ciência da computação, o livro mais conhecido da área chega à décima primeira edição atualizado e ampliado para incluir as tecnologias mais atuais. Entre elas, destacam-se os dispositivos móveis, como os smartphones, e as relacionadas à Engenharia de Software e à Inteligência Artificial. Escrito em linguagem acessível a alunos de todos os cursos, Ciência da computação: uma visão abrangente incentiva o desenvolvimento de uma compreensão prática e realista da área.