O que é um número imaginário? Duas linhas paralelas podem se cruzar? Como a Matemática pode nos ajudar a prever o futuro?

Escrito em linguagem simples e acessível, O livro da matemática é ricamente composto por infográficos, ilustrações e textos atraentes. A obra é fundamental e envolvente tanto para curiosos no assunto quanto para os estudantes mais entusiasmados. O título faz parte da coleção best-seller As grandes ideias de todos os tempos que tem mais de 20 títulos publicados pela Globo Livros e assuntos tão diversos como filosofia, mitologia, psicologia, economia, sociologia e história, entre tantos outros.